# Персональный сайт-визитка

Обучение в Elbrus — это не только качественные знания и навыки, но еще и реальные инструменты, позволяющие быстро и эффективно найти работу своей мечты.
Одним из таких инструментов является сайт-визитка, ссылку на который ты сможешь приложить к своему резюме и наглядно показать будущему работодателю, на что ты способен(-на).

Для того, чтобы сайт был доступен не только тебе, но и любому человеку в сети, его нужно разместить на хостинге. Для размещения своего сайта-визитки можно воспользоваться, к примеру, сервисом [GitHub Pages](https://pages.github.com/)

Твоя задача на эти выходные — применить все полученные на неделе знания для старта своего первого боевого проекта:

## Release 0. Планирование
- Изучи примеры сайтов-визиток, отметь понравившиеся приемы, элементы, блоки
- Составь список информации, которой бы ты хотел поделиться с будущим работодателем
- Напиши текст, выбери фото, картинки и ссылки

## Release 1. Подготовка
- Изучи инструкцию по размещению сайта на хостинге, создай репозиторий и необходимые файлы

## Release 2. Реализация
- Создай базовую верстку своего сайта-визитки, используя семантические теги
- Наполни сайт необходимой информацией, добавь фото и картинки
- Если будет время и у тебя уже есть знания в оформлении базовых стилей — сделай это. Если нет, не переживай — мы сделаем это позже.

## Release 3. Проверка
- Проведи валидацию кода, исправь ошибки.

## Release 4. Деплой
- Выполни необходимые действия (если не сделал этого ранее) для публикации проекта — сайт должен быть доступен в интернете любому желающему.

В дальнейшем мы придадим твоему сайту более привлекательный и профессиональный вид.
